 1. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер.
git clone https://github.com/SimpleSquirrelz/Vadim_Ksendzov_QA_Course.git

 2. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”.
touch new.txt

 3. Добавить файл под гит.
git add .

 4. Закоммитить файл.
git commit -m "Added blank txt file"

 5. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
git push origin git/hw1/txt

 6. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT.
Name: Serhii
Surname: Murashko
Age: 20
Pets: 2
Salary: 1000$

 7. Отправить изменения на внешний репозиторий.
git add .
git commit -m "Added personal info"
git push origin git/hw1/txt

 8. Создать файл preferences.txt
touch preferences.txt

 9. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT.
Movie: Kimi no Na wa
Series: Balck Mirror
Food: Sushi
Seasons: Autumn, Winter
Country: Estonia

 10. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT
1. Базовая теория (Что такое тестирование, багрепорты, документация, виды, методы, направления тестирования и т.п.) SDLC, STLC.
2. Что такое клиент-серверная архитектура.
3. HTTP Методы запросов на сервер.
4. Коды ответов HTTP сервера.
5. Структуры HTTP запросов и ответов.
6. Что такое JSON, XML. Их структура.
7. Тестирование API через Postman (JS, автотесты API).
8. Снятие и чтение логов c внешнего сервера.
9. Снифинг http web трафика через Charles и Fiddler.
10. Dev Tools веб браузеров (Google Chrome, FireFox).
11. VPN. (Как работает, зачем нужен, как использовать, варианты инструментов)
12. Мобильное тестирование.
13. Особенность iOS, Android, гайдлайны.
14. Сборка iOS приложений на XCode. (У кого нет Mac компьютера, просто посмотрят)
15. Сборка Android приложений на Android Studio.
16. ADB (управление андройд девайсами).
17. Настройка прокси и vpn на iOS и Android.
18. Перехват (сниффинг) мобильного трафика через Charles и Fiddler на iOS и Android.
19. Командная строка (terminal) Linux (копирование, создание, просмотр, перемещение файлов на серверах без графического интерфейса)
20. Основы bash скриптинг, автоматизация рутинных задач на сервере.
21. Доступ к удалённым серверам.
22. Основы SQL (Create, Delete, Drop, Insert Into, Select, From, Where, Join).
23. База данных Postgres (установка, настройка и использование).
24. Нереляционная база данных Redis (установка, настройка и использование).
25. Нагрузочное тестирование в Jmeter.
26. Методология разработки Scrum.
27. Python. (Изучение основ. Создание клиент серверного приложения)

 11. Сделать коммит в одну строку.
 12. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
 13. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.
 14. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 15. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.
 16. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 17. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT
git pull